凡人皆有一死，凡人皆需侍奉
愿人类荣光永存
大…哥…哥…
你有女朋友么？
无物为真，诸行皆可
想不出骚话
我想不出骚话，这也是骚话
试试Terraria!
试试Factorio!
试试Doki Doki Literature Club!
试试PRICE!
试试Heaven Burns Red!
试试Taromati2!
试试Teaching Feeling!
试试シャングリラドライブ!
试试jb!
愿洞察之父忽悠死你
why so serious?
编号9527
⑨
留下点回忆行不行？
你就在人类中继续生活下去吧
对他用炎拳吧
2012年3月21日 美国 弗罗里达
天佑吾皇，常胜利，沐荣光。
最后的绿宝石水花
同步条件：坐椅子上休息一下
太棒了我得救了，你的老婆爆掉了！
🐴？
🤺
5p收极品绝路
在？给我一亿？
你醒啦，手术很成功
vivo mian<>(priny “hello worild！”)
md，vtb不是给人带来欢乐的东西么，为什么我单推誰誰就毕业😅
生而为人 我很抱歉
屏幕发出了黑色的光，这使你充满了决心。
是hololive让你变成这样的？
我永远喜欢夏色祭
傻人有傻福，傻逼没有
猪圈空荡荡，而你在人间
赞美太阳
赞美愚者
所以，我不做人啦！
你看看这个app能不能加个根据手机壳颜色改变界面颜色的功能
赞美老大哥
jb!
望天
多喝热水
你醒啦，你老婆全被策划写死啦
你醒啦，你推的v全都毕业啦
主人的任务罢了
jb急救中
*最简单的敌人，杀了它=）
正正正正正正正正正正正正正正正正
啊啊啊啊啊啊啊啊你这人，你这人啊啊啊啊啊啊啊啊啊你这人
放下助人情结 尊重他人命运 促进人类进化 共创美好未来
μαλάκας!
我武者羅に踏ん張れ　我武者羅に遮二無二
我武者羅に踏ん張れ　我武者羅に気張れ
我武者羅に踏ん張れ　我武者羅に耐えて
你看世间这忙忙碌碌的人 像不像屎里蠕动的大堆蛆
龟男当政的后果就是内残外忍
我想拉屎
瘦马换耕牛 却道天凉 好个金秋
可恨多年凛冬杀我 又谓数九熬几多
散尽昔日狂 白头风雪裹
意难平却无奈甘愿苟活
至死不肯说 江湖行过
我想吃屎（Copilot写的啊，可不是我commit的这句话）
君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。
君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
ランドリー今日はがら空きでラッキーデー
努力　未來　A BEAUTIFUL STAR
この手につかみたい あなたのその胸の中
君のその瞳に　私のすべてを
喜不喜欢 合不合适 能不能在一起, 是三件事.
愛しているよ
请和我说些如砂糖甜点一样不负责任的甜言蜜语吧.
因为,只是镜中,也,止步于镜中.
好き
台下人走过 不见旧颜色
台上人唱着 心碎离别歌
情字難落墨 她唱須以血來和
戲幕起 戲幕落 終是客
莫嘲風月戲 莫笑人荒唐
我，奥西曼提斯—王中之王：我，盖世功业，令尔辈绝望！
哦我的老天啊
多么美好的一天啊：鸟儿在绽放 花儿在歌唱
